<p class="exergue">Trigano communique  des éléments de résultats provisoires pour 2006 et affiche sa confiance pour  2007

Le résultat opérationnel courant de l’exercice 2005/2006 devrait être de l’ordre de 8% du chiffre d’affaires, en repli de 10% environ par rapport à l’exercice précédent. En effet, malgré le bon niveau des ventes de véhicules de loisirs, la rentabilité a été affectée par des éléments en partie inattendus :
    <ul>
      <li>l’introduction des  nouveaux châssis pour camping-cars (opération qui intervient tous les 10/12  ans) a engendré de nombreuses perturbations et un certain nombre de coûts  excédentaires. Le décalage de production de nouveaux modèles lié aux mouvements  sociaux de l’usine de Tournon a amplifié localement les conséquences de ces  perturbations,</li>
      <li>le mix des ventes de camping-cars par pays et par  produit s’est finalement révélé moins favorable que prévu entraînant une réduction  de la marge opérationnelle,</li>
      <li>la mise en place des unités de production de Peniscola  et de Sablé sur Sarthe a occasionné des coûts de démarrage plus importants qu’anticipés,</li>
      <li>l’activité Equipement de jardin a dû faire face à des  retards de livraison de ses sous-traitants entraînant des pertes de chiffre d’affaires  et l’application de pénalités par la grande distribution,</li>
      <li>la baisse des ventes d’auvents et de caravanes pliantes  toile (-23%) liée aux reculs des marchés anglais et hollandais s’est traduite  par une sous-activité de certains sites de fabrication de matériel de camping.</li>
    </ul>

Du fait du caractère non récurrent  de la plupart de ces événements, les perspectives pour l’exercice  2007 restent favorables en dépit de la persistance de certains problèmes  de production sur les premiers mois de l’exercice et du coût des mesures de  restructuration qui pourront être mises en œuvre.

La présentation des nouvelles  gammes de camping-cars a reçu un excellent accueil de la part des réseaux de  distribution, confirmé au niveau du client final lors des salons d’automne. 

Trigano continuera à mettre en  œuvre sa politique de croissance organique et de croissance externe qui doit, à  moyen et long terme, lui permettre d’améliorer sensiblement le volume de son  activité et son bénéfice opérationnel. A ce titre, l’acquisition du n° 2  britannique de l’accessoire pour véhicules de loisirs a déjà été finalisée (CA  £7m).

Les résultats définitifs de l’exercice 2005/2006 seront diffusés le 30  novembre 2006 après Bourse.
