<p class="exergue">Acquisition du groupe ADRIA

Trigano annonce être entré en négociation exclusive avec les actionnaires de Protej d.o.o pour racheter 99,08% de la société en vue d’acquérir le Groupe Adria. Protej d.o.o est une holding slovène propriétaire d’ACH d.d., la société mère du Groupe Adria.

Fondée en 1965, Adria est l’une des marques les plus établies sur le marché européen des véhicules de loisirs.  L’entreprise fabrique et commercialise des camping-cars, des caravanes et des résidences mobiles. Le groupe est profitable (rentabilité opérationnelle courante semblable à celle de Trigano), emploie environ 1 500 personnes et a réalisé un chiffre d’affaires proche de 350 M€ en 2016.

Cette acquisition devrait générer d’importantes synergies (achats, industrielles et commerciales). Elle s’inscrit dans la stratégie de développement par croissance externe de Trigano dans les domaines du véhicule de loisirs, des accessoires pour véhicules de loisirs et de la remorque.

Le financement de cette acquisition sera assuré par des lignes de crédit spécifiques accordées par le pool bancaire de Trigano.
