<p class="exergue">Acquisition du Groupe  Adria

Trigano annonce avoir procédé à l’acquisition de 85% du  capital de la société Protej d.o.o, propriétaire du Groupe Adria. Les 15%  restants sont conservés par l’équipe de management d’Adria et pourront être  acquis par Trigano dans les prochaines années.
 
Commercialisée depuis 1965, Adria est une marque établie de  façon homogène sur l’ensemble du marché européen des véhicules de loisirs.  L’entreprise conçoit et fabrique en Slovénie des camping-cars, des caravanes et  des résidences mobiles. Le groupe est profitable (rentabilité opérationnelle  courante semblable à celle de Trigano), emploie environ 1 700 personnes et a  réalisé un chiffre d’affaires de 355 M€ en 2016.

Cette acquisition devrait générer d’importantes synergies  (achats, industrielles et commerciales). Elle s’inscrit dans la stratégie de  développement par croissance externe de Trigano dans les domaines du véhicule  de loisirs, des accessoires pour véhicules de loisirs et de la remorque. Le  financement de cette acquisition est assuré par des lignes de crédit  spécifiques accordées par le pool bancaire de Trigano.
