<p class="exergue">Acquisition d’Auto-Sleepers Investments Ltd

Trigano annonce l’acquisition de la société Auto-Sleepers  Investments Ltd (ASI), fabricant et distributeur de véhicules de loisirs au  Royaume-Uni. Depuis l’acquisition de SEA, Trigano était actionnaire minoritaire  de la société.
  
Les deux dirigeants d’ASI sont maintenus dans leurs  fonctions.
  
Fondée en 1961, la société a développé la fabrication de  camping-cars commercialisés sous la marque Auto-Sleepers qui est donc l’une des  plus anciennes marques européennes. ASI exerce aussi depuis plusieurs années  une activité de distribution de camping-cars et de caravanes qui, sous  l’enseigne Marquis, est devenue le 1er réseau de ventes de véhicules  de loisirs au Royaume-Uni. Auto-Sleepers emploie 386 personnes et a réalisé en  2016 un chiffre d’affaires de 121 M£.

Cette acquisition permet à Trigano de consolider son  implantation sur le marché du camping-car au Royaume-Uni et devrait engendrer  de nombreuses synergies (achats, industrielles et commerciales). Elle s’inscrit  dans la stratégie de développement par croissance externe de Trigano dans les  domaines du véhicule de loisirs, des accessoires pour véhicules de loisirs et  de la remorque.
