<p class="exergue">Acquisition de Lider

Trigano poursuit sa politique de  croissance externe en procédant à l’acquisition, le 6 juillet 2012, de 100% du  capital de la société Lider Expansion, spécialisée dans la conception,  l’assemblage et la distribution de remorques professionnelles et de loisirs.

Lider, dont le siège social ainsi  que les deux sites de production se situent à Bonchamp-lès-Laval (Mayenne), a  réalisé un chiffre d’affaires de 32,6 millions d’euros en 2011, emploie 71  personnes et commercialise dans 1 650 points de ventes ses produits sous les marques  Lider (remorques routières professionnelles et de loisirs) et Sun Way (remorques  porte-bateaux).

Cette acquisition, venant après  celle de la société Gaupen Henger en Norvège, s’inscrit dans la stratégie de  Trigano visant au développement de son activité remorques en Europe. Avec un  chiffre d’affaires de 100 millions d’euros (125 000 remorques), Trigano  s’affirme comme le numéro 1 en Europe où elle disposera d’une part de marché de  plus de 15%.
