<p class="exergue">Finalisation  de l’acquisition de Gaupen Henger

Après avoir obtenu l'agrément de l'autorité norvégienne de la concurrence pour le rachat de 100% du capital de la société GAUPEN HENGER, leader de la fabrication de remorques en Norvège, TRIGANO confirme la finalisation de cette acquisition.

GAUPEN HENGER emploie 30 personnes et a enregistré en 2011 un chiffre d'affaires de 93 millions de couronnes norvégiennes (12,5 millions d'euros). Cette acquisition ainsi que celle de la société française LIDER, le 6 juillet 2012, permettent à TRIGANO de s'affirmer comme le numéro 1 de la remorque en Europe avec un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros et une part de marché de plus de 15%. 

