<p class="exergue">Acquisition de la société NOTIN

TRIGANO a acquis le 18 juin 2012, 70% du capital de la société Bruand Développement, propriétaire de 100% du capital de la SAS NOTIN.

Créée en 1921, NOTIN, dont le siège social est sis à Panissières (Loire), est spécialisée dans la fabrication de camping-cars de haut de gamme, majoritairement de plus de 3,5t, pour laquelle elle bénéficie d'un savoir-faire reconnu en Europe. La société emploie 45 personnes et a réalisé en 2011 un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros.

Cette acquisition complète l'offre de produits haut de gamme de TRIGANO qui poursuit ainsi son objectif d'accroître ses parts de marché dans les véhicules de loisirs en Europe.
