<p class="exergue">Acquisition du groupe  SEA

Trigano annonce l’acquisition de  100% du capital et de la dette financière du groupe SEA, fabricant italien de  camping-cars basé à Poggibonsi dans la province de Sienne.

SEA, qui emploie 365 personnes, a  vendu au cours de l’exercice 2012 environ 3 200 camping-cars sous les  marques McLouis, Elnagh et Mobilvetta pour un chiffre d’affaires de l’ordre de  130 M€. Le groupe est en difficultés depuis 2006, en raison principalement de  la baisse du marché italien du camping-car, d’un niveau d’endettement très  élevé contracté à des conditions financières peu compétitives et d’une  instabilité du management. 
  Outre un renforcement des parts  de marché de Trigano, cette acquisition permettra d’engendrer de nombreuses  synergies (achats, industrielles et commerciales) qui devraient plus que compenser  le déficit d’exploitation actuel de SEA.

L’impact de cette opération sur l’endettement  net consolidé de Trigano est estimé à environ 15 M€.

L’acquisition du groupe SEA, dont  la finalisation reste soumise à l’agrément des autorités de la concurrence en  Allemagne et en Italie, s’inscrit dans la stratégie de développement par  croissance externe de Trigano dans les domaines du véhicule de loisirs, des  accessoires pour véhicules de loisirs et de la remorque. 
