<p class="exergue">Reprise des actifs de la société Autocaravans Rimor

En association avec la famille Niccolai, fondatrice de la société Autocaravans Rimor, Trigano fait une offre de reprise des actifs de ladite société, actuellement en procédure collective. A l'issue des formalités administratives, et sous réserve de l'acceptation de l'offre par le tribunal de Sienne, Trigano serait majoritaire de la société Luano Camp, qui exploiterait les marques et le site de production de Rimor.

Rimor, située à Poggibonsi (Italie) à proximité des usines italiennes de Trigano a vendu environ 1200 camping-cars en 2013/2014 et anticipe un chiffre d'affaires de l'ordre de 50 millions d'euros en 2014/2015.
