<p class="exergue">Acquisition de la société GAUPEN HENGER

Dans le cadre du développement par croissance externe de son activité remorque en Europe, TRIGANO a signé le 20 juin 2012 un protocole d'accord pour l'acquisition de la société GAUPEN HENGER, entreprise leader de la fabrication de remorques en Norvège.

Basée à Gaupen, près de Brummundal, GAUPEN HENGER emploie 30 personnes et a réalisé en 2011 un chiffre d'affaires de 93 millions de couronnes norvégiennes (12,5 millions d'euros). Avec un réseau de 180 distributeurs, la société commercialise 7 500 remorques* par an sous la marque GAUPEN, à destination des particuliers et des professionnels.

La finalisation de cette acquisition est soumise à l'agrément de l'autorité norvégienne de la concurrence.

*remplace le chiffre  précédemment communiqué de 30 000 remorques qui correspond au total du  marché norvégien, sur lequel Gaupen a une part de marché de 25%.
