
Acquisition d'OCS Recreatie Groothandel BV

Trigano a acquis le 6 mars 2012 100% du capital de la société OCS Recreatie Groothandel BV (OCS). Basée à Hengelo aux Pays-Bas, OCS est spécialisée dans la vente en gros d'accessoires pour véhicules de loisirs.  

Avec une offre diversifiée comprenant environ 6 000 références, OCS s'appuie sur un réseau de 350 clients, composé de distributeurs de véhicules de loisirs, de grossistes et d'enseignes d'articles de loisirs. La société, qui emploie 15 personnes, est bénéficiaire et a réalisé en 2011 un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros.

Cette acquisition vient compléter l'offre d'accessoires de Trigano qui, avec des implantations en France, Italie, Allemagne et Royaume-Uni, a enregistré en 2011 un chiffre d'affaires de 76,2 millions d'euros dans cette activité. Elle s'inscrit en outre dans la politique de croissance externe que mène Trigano en vue de renforcer ses parts de marché, ciblant les secteurs de l'accessoire pour véhicules de loisirs, de la remorque et des véhicules de loisirs.

