      <p class="exergue">Rapport financier  semestriel « narratif »
      
<strong>Trigano a réalisé au cours du premier semestre 2006/2007 un chiffre d’affaires de 448,8 M€, en progression de 7,1% par rapport à l’exercice précédent.</strong>
      
      <p class="exergue">Véhicules de loisirs
      
La montée en puissance des sites de Sablé-sur-Sarthe et de Peñiscola, ainsi qu’une forte mobilisation de moyens humains a permis de compenser la faible productivité de certaines business units induite par l’introduction des nouvelles bases roulantes et de livrer aux réseaux de concessions les modèles d’exposition de la nouvelle gamme en nombre suffisant. Les ventes de camping-cars ont ainsi progressé de 6,6% par rapport au premier semestre 2005/2006.
      
Les ventes de caravanes (+3,3%) et d’accessoires pour véhicules de loisirs (+14,8%, dont croissance organique 6,2%) sont également bien orientées.
      
      <p class="exergue">Equipement des loisirs
      
Le pôle Equipement des loisirs bénéficie du dynamisme de l’activité Remorques (+15,6%). Les évolutions des ventes de matériel de camping (-30,6%) et d’équipements de jardin (+7,7%) sur le premier semestre ne peuvent être considérées comme significatives en raison du caractère fortement saisonnier de ces activités.
      
      <p class="exergue">Résultats
      
Les perturbations industrielles consécutives à l’introduction des nouvelles bases roulantes pour camping-cars ont pesé comme prévu sur les résultats du 1er semestre, en particulier pour les business units produisant des véhicules haut de gamme (Eura Mobil, Autostar et Autotrail). En conséquence, le bénéfice opérationnel courant semestriel devrait être de l’ordre de 21 M€ (28,6 M€ en 2005/2006).
      
Le retour à des conditions normales de production au deuxième semestre dans la plupart des business units, l’importance du carnet de commandes de camping-cars et les performances attendues de l’activité Remorques permettent de maintenir les objectifs de chiffre d’affaires (940 M€ ; +7,7%) et de résultat opérationnel courant (8,5% du chiffre d’affaires) pour l’exercice 2006/2007.
      
Les états financiers semestriels consolidés seront publiés le 23 mai 2007 après bourse.
