<meta http-equiv="Content-Type" content= "text/html; charset=ISO-8859-1" />

<p class="exergue">Reprise des actifs de la société Autocaravans Rimor

Pour anticiper une probable finalisation du processus de cession des actifs de la société Autocaravans Rimor, le tribunal de commerce de Sienne a décidé de confier la location gérance de ces actifs à la société Luano Camp, filiale de Trigano. Luano Camp a donc acheté l’intégralité du stock de Rimor, repris 106 salariés et commencé à produire et à commercialiser des camping-cars de marques Rimor, Kentucky et XGO le 26 mars.

Cette décision permet à Trigano d’engager dès maintenant des programmes d’amélioration des performances basés sur la mise en œuvre de synergies industrielles et commerciales et sur des économies de coûts (achats principalement).

Rimor, située à Poggibonsi (Italie) à proximité des usines italiennes de Trigano a vendu environ
  1200 camping-cars en 2013/2014. Trigano anticipe à court terme un chiffre d’affaires en année pleine de l’ordre de 50 millions d’euros.
