<meta http-equiv="Content-Type" content= "text/html; charset=ISO-8859-1" />

<p class="exergue">Amélioration  de la gouvernance de Trigano

Le Conseil  d’Administration a décidé de convoquer une Assemblée Générale Extraordinaire le  26 juillet 2016 pour lui soumettre un projet de modification des statuts en vue  d’adopter la forme de société anonyme à Directoire et Conseil de Surveillance.  Cette évolution permettra une meilleure séparation des fonctions de gestion et  de contrôle de la société.

Le Conseil  d’Administration proposera à l’Assemblée de nommer au Conseil de  Surveillance Madame Alice Cavalier Feuillet, Madame Séverine Feuillet, Monsieur  Guido Carissimo et Monsieur Jean-Luc Gérard. Il recommandera au Conseil de  Surveillance de nommer au Directoire les administrateurs exerçant des fonctions  de Direction Générale (Monsieur François Feuillet, Madame Marie-Hélène Feuillet  et Monsieur Michel Freiche) et Monsieur Paolo Bicci, actuellement responsable  de pôle italien de Trigano.
