<meta http-equiv="Content-Type" content= "text/html; charset=ISO-8859-1" />

<p class="exergue">Finalisation de la reprise de Rimor

Le tribunal de commerce de Sienne vient d’homologuer le concordat de la société Autocaravans Rimor qui met un point final au processus de reprise des actifs de cette société par Luano Camp, filiale de Trigano. 

Cette décision attendue permet à Trigano de devenir propriétaire des marques RIMOR et KENTUCKY et ainsi de se renforcer sur le segment des camping-cars « low cost ».

Rimor, située à Poggibonsi (Italie) à proximité des usines italiennes de Trigano a vendu environ 1200 camping-cars en 2013/2014. Trigano anticipe à court terme un chiffre d’affaires en année pleine de l’ordre de 50 millions d’euros.
